Cen칤me pr치ci na projektu! 游끥 Prohl칠dli jsme si k칩d a m치me k n캩mu n치sleduj칤c칤 pozn치mky:

1. Pojmenov치n칤 identifik치tor콢 - T콏칤dy a prom캩nn칠 maj칤 v캩t코inou vhodn캩 pojmenovan칠 identifik치tory. N치zev t콏칤dy Sprava je mo쬹치 p콏칤li코 obecn치 a mohla by tedy b칳t specifi캜t캩j코칤, nap콏칤klad SpravaPojistencu. Metoda zobarzMenu m치 p콏eklep, spr치vn캩 by m캩la b칳t zobrazMenu. Co mi chyb칤, tak jsou modifik치tory p콏칤stupu ve t콏칤d캩 Menu a Sprava, kde Scanner, Sprava a List nemaj칤 explicitn캩 dan칳 modifik치tor private kv콢li zapouzd콏en칤, proto쬰 takhle jsou ozna캜eny jako "package private".
2. Dodr쬰n칤 princip콢 SRP a SoC - T콏칤da Sprava m치 v칤ce zodpov캩dnosti ne by m캩la m칤t. Prob칤h치 v n칤 jak logika p콏id치v치n칤 u쬴vatel콢, tak i ukl치dan칤 u쬴vatel콢. Rozhodn캩 doporu캜uji tuto t콏칤du upravit a p콏idat dal코칤 t콏칤du.
3. Vhodn칳 v칳b캩r datov칳ch typ콢 - V캩t코inou dob콏e zvolen칠 datov칠 typy, av코ak telefonn칤 캜칤slo je obecn캩 bezpe캜n캩j코칤 ukl치dat jako String kv콢li mezin치rodn칤m form치t콢m a tak칠 z d콢vodu, 쬰 s n칤m vylo쬰n캩 nepracujeme jako s 캜칤slem.
4. Form치tov치n칤 k칩du - V t콏칤d캩 Menu bych klasick칳 switch upravil do jeho ofici치ln칤 podoby, kdy p콏칤kazy jsou na jednotliv칳ch 콏치dc칤ch a v case 4 bych zvolil op캩t break, nikoliv return.
5. Duplicitn칤 k칩d a nekone캜n칠 cykly - Klidn캩 bych zad치v치n칤 jm칠na a p콏칤jmen칤 vlo쬴l do samostatn칠 metody, jeliko se tento kousek k칩du opakuje, jinak v po콏치dku.
6. Validace vstupn칤ch dat - Existuje n캩jak치 z치kladn칤 validace jm칠na a p콏칤jmen칤, ale chyb칤 o코et콏en칤 chybn칳ch vstup콢 u 캜칤seln칳ch hodnot (vek, telefon).
7. Logi캜nost a slo쬴tost - Algoritmy jsou jednoduch칠 a p콏im캩콏en칠 칰캜elu aplikace.
8. Koment치콏e - Jsou, ale dalo by se na nich je코t캩 zapracovat. Dokumenta캜n칤 koment치콏e postr치daj칤 popisky jednotliv칳ch prom캩nn칳ch a i u metod co n캩co vrac칤.
9. Celkov칠 hodnocen칤 - Aplikace spl켿uje zad치n칤. K칩d je celkov캩 dob콏e napsan칳, s men코칤mi probl칠my v n치zvoslov칤 a odd캩len칤 funkcionalit. Rozhodn캩 bych doplnil modifik치tory p콏칤stupu. Mohlo by b칳t vhodn칠 p콏idat robustn캩j코칤 o코et콏en칤 vstup콢 a roz코칤콏it t콏칤du Sprava tak, aby se starala pouze o data, zat칤mco u쬴vatelsk칠 interakce by byly 콏칤zeny jinou t콏칤dou. Doporu캜uji si proj칤t "Lekce 24 - Jak spr치vn캩 rozd캩lit Java aplikace do t콏칤d - SRP a SoC" v Java OOP.

Doporu캜ujeme p콏칤padn칠 v칳tky v k칩du opravit, abyste jej mohli pak prezentovat budouc칤mu zam캩stnavateli v co nejlep코칤 kvalit캩. Pokud byste pot콏ebovali s 캜칤mkoli pomoci, napl치nujte si s n치mi konzultaci, r치di v치m porad칤me!
